Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/comments.po
Languages: ja, ko

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글

source: New comment …
ja: 新しいコメント...
ko: 새로운 댓글 …

source: Delete comment
ja: コメントを削除
ko: 댓글 삭제

source: Post
ja: 追加
ko: 게시

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Edit comment
ja: コメントを編集
ko: 댓글 편집

source: [Deleted user]
ja: [削除済みユーザー]
ko: [삭제된 사용자]

source: No comments yet, start the conversation!
ja: まだコメントはありません、会話を開始してください！
ko: 아직 댓글이 없습니다. 대화를 시작하십시오!

source: More comments …
ja: その他のコメント...
ko: 더 많은 댓글 …

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Allowed characters {count} of {max}
ja: 入力文字数 {count} / {max}
ko: {count}/{max} 글자 사용 가능

source: Error occurred while retrieving comment with id {id}
ja: コメントID {id} のコメントを取得する際にエラーが発生
ko: 댓글 ID {id}을(를) 가져오는 중 오류가 발생했습니다

source: Error occurred while updating comment with id {id}
ja: コメントID {id} のコメントをアップロードする際にエラーが発生
ko: 댓글 ID {id}을(를) 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다

source: Error occurred while posting comment
ja: コメント投稿時にエラーが発生
ko: 댓글을 게시하는 중 오류가 발생했습니다

source: %n unread comment
ja: %n の未読のコメント
ko: 읽지 않은 댓글 %n개

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: You commented
ja: コメント済
ko: 댓글 남김

source: %1$s commented
ja: %1$s がコメントを追加
ko: %1$s 님의 댓글

source: {author} commented
ja: {author} がコメントしました
ko: {author} 님이 댓글 남김

source: You commented on %1$s
ja: %1$s にコメントしました
ko: %1$s에 댓글 남김

source: You commented on {file}
ja: {file} にコメントしました
ko: {file}에 댓글 남김

source: %1$s commented on %2$s
ja: %2$s について、%1$s がコメントしました
ko: %2$s에 %1$s 님이 댓글 남김

source: {author} commented on {file}
ja: {author} が{file} にコメントしました
ko: {author} 님이 {file}에 댓글 남김

source: <strong>Comments</strong> for files
ja: ファイルへの<strong>コメント</ strong>
ko: 파일의 <strong>댓글</strong>

source: You were mentioned on “%s”, in a comment by a user that has since been deleted
ko: 삭제된 사용자가 남긴 “%s”의 댓글에서 여러분을 언급함

source: You were mentioned on “{file}”, in a comment by a user that has since been deleted
ko: 삭제된 사용자가 남긴 “{file}”의 댓글에서 여러분을 언급함

source: %1$s mentioned you in a comment on “%2$s”
ja: %1$s さんが “%2$s” のコメントであなたについて言及しました。
ko: %1$s 님이 “%2$s”에 남긴 댓글에서 여러분을 언급함

source: {user} mentioned you in a comment on “{file}”
ja: {user} さんが ““{file}” のコメントであなたについて言及しました。
ko: {user} 님이 “{file}”에 남긴 댓글에서 여러분을 언급함

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자

source: A (now) deleted user mentioned you in a comment on “%s”
ja: (現在)削除されたユーザーが "%s" のコメントであなたのことについて言及しました
ko: (현재) 삭제된 사용자가 “%s”에 남긴 댓글에서 여러분을 언급함

source: A (now) deleted user mentioned you in a comment on “{file}”
ja: (現在)削除されたユーザーが "{file}" のコメントであなたのことについて言及しました
ko: (현재) 삭제된 사용자가 “{file}”에 남긴 댓글에서 여러분을 언급함
